Java é uma linguagem de programação orientada a objetos, ela foi desenvolvida na década de 90, na empresa Sun Microsystem posteriormente adquirida pela Oracle em 2008.

Dúvidas: 

O que significa ser orientado a objetos? (Voltar a aprender as aulas da Juliana e procurar outras referências;

Entender a fundo os paradigmas de orientação a objetos.

Quem é Sun Microsystem?
Quem é Oracle?

O que é uma linguagem interpretada?
O que é uma linguagem de máquina?


Programação compitada: A compilação do código se dá ainda em tempo de desenvolvimento.

Linguagem x plataforma

Java é a linguagem convencional da Plataforma Java, mas ela não é a única.

Escreva uma vez e execute em qualquer lugar
